Repository: Tsingbo-Kooboo/Kooboo.CMS.Toolkit
Catalog: Web/I18N/*.resx
Languages: zh_cn

source: Sign in - Kooboo CMS
zh_cn: 登录 - Kooboo CMS

source: About kooboo CMS
zh_cn: 关于 Kooboo CMS

source: This Enterprise CMS system saves time and allows you the freedom that you need to develop high-quality websites with a personal touch. We've streamlined the web development process.
zh_cn: 这个企业级内容管理系统可以让你在短时间内创建一个高质量的网站。我们拥有专业、规范的流程。

source: For a list of new added features and a quick start guide,&lt;br /&gt;See: &lt;a href=&quot;http://www.kooboo.com/documents&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;http://www.kooboo.com/documents&lt;/a&gt;
zh_cn: 新功能和快速入门，请参考：<br /> <a href="http://www.kooboo.com/documents" target="_blank">http://www.kooboo.com/documents</a>

source: Sign in to the CMS and create your first Kooboo website, default login is: &lt;strong&gt;admin/admin&lt;/strong&gt;
zh_cn: 登录Kooboo CMS 并创建您的第一个Kooboo网站, 默认登录: <strong>admin/admin</strong>

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Required
zh_cn: 必填

source: Password
zh_cn: 密码

source: Remember me 字段是必需的。
zh_cn: “记住我的登录状态”为必填字段

source: Remember me
zh_cn: 记住我的登录状态

source: Start
zh_cn: 开始

source: CMS &gt; Site Manager
zh_cn: CMS > 网站管理

source: Site Manager
zh_cn: 网站管理

source: Content Manager
zh_cn: 内容管理

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Users
zh_cn: 用户

source: Edit user
zh_cn: 编辑用户

source: Reset user password
zh_cn: 重置用户密码

source: 'Re-enter password' and 'New password' do not match.
zh_cn: 俩次密码不匹配。

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Search setting
zh_cn: 搜索设置

source: Group
zh_cn: 团体

source: Member
zh_cn: 会员

source: Connect
zh_cn: 会员连接

source: Sites
zh_cn: 站点

source: User
zh_cn: 用户

source: Custom error
zh_cn: 自定义错误页

source: Url redirect
zh_cn: Url地址 重定向

source: Scripts/Themes/Custom files
zh_cn: 脚本/主题/自定义文件

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Plugin
zh_cn: 插件

source: Module
zh_cn: 模块

source: Publishing &amp; Inline editing
zh_cn: 发布 & 内联编辑

source: Edit role
zh_cn: 编辑角色

source: Modules
zh_cn: 模块扩展

source: You do not have any module yet, click the button below to installl a module.
zh_cn: 你没有任何模块扩展，点击下面的按钮来安装一个模块扩展。

source: Reinstall
zh_cn: 重新安装

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: please wait...
zh_cn: 请稍候……

source: Create a new site
zh_cn: 新建网站

source: Create a sub site
zh_cn: 新建子网站

source: Create a subsite
zh_cn: 新建子网站

source: Import site
zh_cn: 导入网站

source: Import from uploaded template files or existing site templates(under Cms_Data\ImportedSites).
zh_cn: 从上传的模板文件或现有的网站模板导入（在cms_dataimportedsites）。

source: Keep settings 字段是必需的。
zh_cn: ”保留设置“ 字段是必需的。

source: Keep settings
zh_cn: 保留设置

source: Will keep the site setting such like 'Domains','DisplayName' without any changes.
zh_cn: 保留像这样的网站的“域”、“显示名称”的设置。

source: Import sites
zh_cn: 导入多个网站

source: Search
zh_cn: 查找

source: (Offline)
zh_cn: (离线)

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Add sub site
zh_cn: 添加子网站

source: Export
zh_cn: 导出

source: Export the site
zh_cn: 导出站点

source: Export type 字段是必需的。
zh_cn: ”导出类型“ 字段是必需的。

source: Export type
zh_cn: 导出类型

source: Include sub sites 字段是必需的。
zh_cn: ”包括子站点“ 字段是必需的。

source: Include sub sites
zh_cn: 包括子站点

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Take offline
zh_cn: 离线

source: Take online
zh_cn: 上线

source: Are you sure you want to delete this site?
zh_cn: 您确定要删除这个网站吗？

source: Name
zh_cn: 名称

source: The site name
zh_cn: 网站名称：站点名称一旦创建后就不可修改，如果要改变显示名称，<br />只能通过“网站集群\点击该站点\系统\设置\基础\显示名称”更改。）

source: Parent
zh_cn: 父站

source: The parent website which this new website will base on
zh_cn: 新网站要继承的网站

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Go to site cluster
zh_cn: 到站群

source: The bad netword or some unknow reasons cause timeout, do you want to reload the page.
zh_cn: 网络问题或者未知原因导致超时，您要重新载入页面吗？

source: Page selector
zh_cn: 选择页面

source: Import
zh_cn: 导入

source: Copy
zh_cn: 复制

source: There is an error occurs
zh_cn: 发生错误

source: Start - Sitemap
zh_cn: 开始 - 网站地图

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Copy Page
zh_cn: 复制页面

source: Add sub page
zh_cn: 添加子页面

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

source: Move To
zh_cn: 移到

source: Move Page
zh_cn: 移动页面

source: Dynamic page
zh_cn: 动态页面

source: Static page
zh_cn: 静态页面

source: Parent page
zh_cn: 父页面

source: In menu
zh_cn: 在菜单里

source: Unpublished
zh_cn: 已取消发布

source: Are you sure you want to delete this page?
zh_cn: 您确定要删除这个页面吗？

source: System
zh_cn: 系统

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Site users
zh_cn: 网站用户

source: Edit site user
zh_cn: 编辑网站用户

source: Profile
zh_cn: 配置

source: New site user
zh_cn: 新建网站用户

source: Add an user to your website &lt;br /&gt;The user must be created first.
zh_cn: 添加用户到您的网站 <br />这个用户必须先创建后才可以添加进来。

source: Custom errors
zh_cn: 自定义错误页

source: Status code
zh_cn: 状态码

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向 URL

source: Redirect type
zh_cn: 重定向类型

source: Show error path
zh_cn: 显示错误路径

source: Import custom errors
zh_cn: 导入自定义错误页

source: Only .zip file is accepted.
zh_cn: 只支持.ZIP格式的文件。

source: Will overwrite the exists items.
zh_cn: 覆盖已经存在的项目

source: Edit custom error
zh_cn: 编辑自定义错误页

source: Create custom error
zh_cn: 新建自定义错误页

source: Replace the existing files when they have the same name
zh_cn: 覆盖替换相同的文件

source: The Override field is required.
zh_cn: “覆盖”为必填项

source: StatusCode
zh_cn: 状态码

source: 'StatusCode' is invalid.
zh_cn: “状态码”非法

source: The StatusCode field is required.
zh_cn: “状态码”为必填项

source: 'Status code' is invalid.
zh_cn: “状态码”是无效的。

source: Status code 字段是必需的。
zh_cn: “状态码” 字段是必需的。

source: Url redirects
zh_cn: URL地址重定向

source: Define your error redirect pages
zh_cn: 定义请求出错时的重定向页面

source: Lastest modification date
zh_cn: 最新修改日期

source: Editor
zh_cn: 编辑者

source: Input URL/Pattern
zh_cn: 输入 URL/模式

source: Output URL/Pattern
zh_cn: 输出 URL/模式

source: Regex
zh_cn: 正则表达式

source: New URL redirect
zh_cn: 新建URL地址重定向

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Regular expression
zh_cn: 正则表达式

source: Regex 字段是必需的。
zh_cn: “正则表达式” 字段是必需的。

source: Use either normal text matching or regular expression
zh_cn: 使用正常文本匹配或正则表达式

source: 'Input URL/Pattern' is invalid.
zh_cn: “输入URL /模式”是无效的。

source: An ordinary string OR regular expression to match the request URL, for example: oldpage_(\w+).
zh_cn: 一个普通的字符串或正则表达式匹配请求URL， 例如: oldpage_(\w+).

source: An ordinary string OR regular expression to replace the matched request URL, for example: newpage_$1.
zh_cn: 一个普通的字符串或正则表达式替换匹配的请求URL，例如: newpage_$1.

source: 字段 Redirect type 无效。
zh_cn: 字段 “重定向类型” 无效。

source: RedirectUrl
zh_cn: 重定向URL

source: Create URL redirect
zh_cn: 新建页面重定向

source: Import url redirects
zh_cn: 导入URL地址重定向

source: Robots.txt
zh_cn: Robots.txt(网络爬虫排除标准,网站通过Robots协议告诉搜索引擎哪些页面可以抓取，哪些页面不能抓取。)

source: Publishing queue
zh_cn: 发布队列

source: Development
zh_cn: 开发

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: '{0}' is being used.
zh_cn: '{0}' 正被使用。

source: Copy layout
zh_cn: 复制布局

source: Show layout versions
zh_cn: 显示布局版本

source: Commit user
zh_cn: 提交用户

source: Show layout relations
zh_cn: 显示布局关系

source: Used in
zh_cn: 在使用位置

source: Usage
zh_cn: 使用位置

source: 'Destination name' is invalid.
zh_cn: “指定名称”无效

source: Destination name
zh_cn: 指定名称

source: Views
zh_cn: 视图

source: Import views
zh_cn: 导入视图

source: Show view relations
zh_cn: 显示视图关系

source: Show view versions
zh_cn: 显示视图版本

source: Copy view
zh_cn: 复制视图

source: Edit data rule
zh_cn: 编辑数据规则

source: Choose data rule type
zh_cn: 选择数据规则类型

source: Edit HTTP
zh_cn: 编辑http

source: Data rule type
zh_cn: 数据规则类型

source: Kooboo content repository
zh_cn: kooboo内容库

source: Directly query content from Kooboo data folder.
zh_cn: 直接查询kooboo数据文件夹的内容。

source: Query from HTTP
zh_cn: 从HTTP查询

source: Query content from HTTP URI, HTTP URI must response with a Json or XML data source.
zh_cn: 从HTTP URI网址查询内容，必须用JSON / XML数据源响应的URL网址。

source: The URL that responses with Json/XML data source &lt;br /&gt; You can use {QueryString} to match the keys in your page url &lt;br /&gt; Example:http://www.kooboo.com/product/{userkey}
zh_cn: 用JSON / XML数据源响应的URL <br /> 你可以使用{查询字符串}来匹配您的网页的URL的密钥KEY <br /> 例:http://www.kooboo.com/product/{用户密钥}

source: GET
zh_cn: 获取

source: POST
zh_cn: 发布

source: Form data
zh_cn: 表单数据

source: Labels
zh_cn: 标签

source: Import labels
zh_cn: 导入标签

source: Scripts
zh_cn: 脚本

source: FileExtension
zh_cn: 文件扩展名

source: Import scripts
zh_cn: 导入脚本

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Import themes
zh_cn: 导入主题

source: FileName
zh_cn: 文件名

source: Files
zh_cn: 文件

source: Import customfiles
zh_cn: 导入自定义文件

source: Action mapping
zh_cn: action映射

source: Extension
zh_cn: 扩展

source: View types
zh_cn: 视图类型

source: Module name
zh_cn: 模块名称

source: Included
zh_cn: 录入

source: Plug-ins
zh_cn: 插件

source: View plug-in types
zh_cn: 查看插件类型

source: FullName
zh_cn: 全名

source: BaseType
zh_cn: 基本类型

source: Pages
zh_cn: 页面

source: You haven't created any page yet, please click the button below to create a home page first!
zh_cn: 您还没有创建任何页面，请点击下面的“创建页面”创建一个页面！

source: Create a page
zh_cn: 创建页面

source: Create a layout first
zh_cn: 首先创建布局

source: Add a layout first
zh_cn: 先添加布局

source: Edit DRAFT page
zh_cn: 编辑页面

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Content type
zh_cn: 内容类型

source: Contents
zh_cn: 内容

source: You do not have any content database yet, click the button below to create a content database.
zh_cn: 您还没有内容数据库，请单击下面的按钮创建一个内容数据库。

source: Create content database
zh_cn: 新建内容数据库

source: Import content database
zh_cn: 导入内容数据库

source: Show folder relations
zh_cn: 显示文件夹的关系

source: Media Library
zh_cn: 媒体

source: Drop files here
zh_cn: 将文件拖至此处

source: Import media content
zh_cn: 导入媒体内容

source: - Database - Kooboo CMS
zh_cn: - 数据库 - Kooboo CMS

source: Only alphameric and numeric are allowed in the field name
zh_cn: 只允许字母和数字

source: Display name
zh_cn: 显示名称

source: Custom template
zh_cn: 自定义模板

source: Custom template 字段是必需的。
zh_cn: “自定义模板”为必填项

source: Userkey escape chars
zh_cn: "用户密钥"的非法字符

source: Disallowed userkey chars. Replace chars that match this regular expression into hyphens
zh_cn: “用户密钥”包含不允许的字符

source: Userkey hyphens
zh_cn: 用户密钥连接字符

source: Enable versioning
zh_cn: 启用版本控制

source: Enable content versioning
zh_cn: 启用内容版本控制

source: Enable versioning 字段是必需的。
zh_cn: “启用版本控制”为必填项

source: Save
zh_cn: 保存

source: Are you sure you want to delete this repository?
zh_cn: 您确定要删除这个库吗？

source: CMS &gt; Content Manager
zh_cn: CMS > 内容管理

source: 1. Create database
zh_cn: 1、创建数据库

source: Create a library to store your contents
zh_cn: 创建一个库来存储您的内容

source: 2. Customize setting
zh_cn: 2、个性化设置

source: Create folders or content types with custom fields
zh_cn: 用自定义字段创建文件夹或内容类型

source: 3. Add content
zh_cn: 3、添加内容

source: Create text content &lt;br /&gt; or upload media files
zh_cn: 创建一个文本内容<br />或者上传媒体文件

source: Create Database
zh_cn: 新建数据库

source: 1. Database
zh_cn: 1. 数据库

source: Create a database to store your content
zh_cn: 创建一个数据库来存储您的内容

source: 2. Setting
zh_cn: 2. 设置

source: 3. Content
zh_cn: 3. 内容

source: Create a database
zh_cn: 新建数据库

source: Add content type
zh_cn: 添加内容类型

source: Add TextFolder
zh_cn: 添加文本文件夹

source: Add text folder
zh_cn: 添加文本文件夹

source: Add text content
zh_cn: 添加文本内容

source: Add media files
zh_cn: 添加媒体文件

source: Available
zh_cn: 有效

source: Not avaliable
zh_cn: 无效

source: Completed
zh_cn: 完成

source: Create new content repository
zh_cn: 新建内容库

source: Choose an existing repository
zh_cn: 选择现有的库

source: SampleSite
zh_cn: 示例网站

source: All
zh_cn: 所有

source: A name cannot contain a space or any of the following characters:\/:*?&lt;&gt;|~
zh_cn: 名称不能包含空格或以下字符:\/:*?<>|~

source: 'Name' is invalid.
zh_cn: “名称”无效

source: Name 字段是必需的。
zh_cn: “名称”为必填项

source: Database name
zh_cn: 数据库名称

source: The name of your database to be created
zh_cn: 您要创建的数据库的名称

source: 'Content database' is invalid.
zh_cn: “内容数据库”无效

source: The site display name
zh_cn: 显示网站名

source: Culture
zh_cn: 站点文化

source: Your front site culture, this is used to display currency, &lt;br/&gt;date, number or other culture related content
zh_cn: 您的网站前端语言文化，不同语言文化显示不同的货币、<br/>日期、数字或其语言相关的文化内容。

source: Domains
zh_cn: 域名

source: Your website domains
zh_cn: 您的网站域名

source: SitePath
zh_cn: 网站路径

source: The virtual path of your website. &lt;br/&gt;You may create a subsite eg. www.kooboo.com/china, &lt;b&gt;china&lt;/b&gt; is the SitePath.
zh_cn: 您的网站的虚拟路径。有些多语言站点可能会设置类似：www.kooboo.com/china的站点域名。这种情况的域名设置，<br/>需要先把www.kooboo.com绑定到站点域名设置，然后再将china绑定到站点虚拟目录。china</b> 就是网站的路径。

source: Version
zh_cn: 版本

source: Give your wesite a version number, it can be any number as you like
zh_cn: 站点版本设置：给当前网站设置一个版本号。<br />当站点运行在Release模式时，样式和脚本会被缓存。<br />当站点样式和脚本修改后，可以修改站点版本号来让浏览器请求新版本的资源。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Use &lt;b&gt;debug&lt;/b&gt; on development and use &lt;b&gt;release&lt;/b&gt; on live site. &lt;br/&gt;&lt;b&gt;Release&lt;/b&gt; mode utilizes CSS/JS compression and other techniques
zh_cn: 开发时使用<b>debug</b>和发布时使用<b>release</b>。<br/><b>Release</b> 模式采用CSS/JS 压缩和其它技术。

source: Debug
zh_cn: Debug调试

source: Release
zh_cn: Release发布

source: Create
zh_cn: 创建

source: File
zh_cn: 文件

source: Override
zh_cn: 覆盖

source: Please select content types!
zh_cn: 请选择内容类型！

source: Are you sure you want to delete these items?
zh_cn: 您确定要删除这些项目吗？

source: Reset templates
zh_cn: 重置模板

source: Please content types!
zh_cn: 请选择类型！

source: Are you sure you want to reset the templates of this item?
zh_cn: 您确定要重置这个项目的模板吗？

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Relations
zh_cn: 关系

source: Please select items
zh_cn: 请选择项目

source: New Name
zh_cn: 新名称

source: 'New Name' is invalid.
zh_cn: “新名称”无效

source: Create Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Back
zh_cn: 后退

source: You have not select any items!
zh_cn: 您未选择任何项目！

source: Flash uploader
zh_cn: 上传Flash

source: Import from zip
zh_cn: 从zip导入

source: Create New
zh_cn: 新建

source: Overrided
zh_cn: 覆盖的

source: All Elements
zh_cn: 所有元素

source: Only Documents
zh_cn: 仅文档

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Only Folders
zh_cn: 仅文件夹

source: None
zh_cn: 无

source: Are you sure you want to remove these items?
zh_cn: 您确定要移除这些项目吗？

source: Title
zh_cn: 标题

source: Type
zh_cn: 类型

source: Please select items?
zh_cn: 请选择项目？

source: Date
zh_cn: 日期

source: Size
zh_cn: 大小

source: Link
zh_cn: 链接

source: Versions
zh_cn: 版本

source: Please upload zip file
zh_cn: 请上传zip文件

source: existed!
zh_cn: 已存在！

source: Are you sure you want to delect these items?
zh_cn: 您确定要删除这些项目吗？

source: Create user
zh_cn: 新建用户

source: Please select schemas!
zh_cn: 请选择内容类型！

source: Create role
zh_cn: 新建角色

source: Content database
zh_cn: 内容数据库

source: Upload new files
zh_cn: 上传新文件

source: Import from uploaded new template files or existing site templates.
zh_cn: 从导入新上传的模板文件或从现有的网站模板导入

source: The site is offline, please remove this file to take it online.
zh_cn: 网站已经脱机，删除此文件使它联机。

source: The repository is offline, please remove this file to take it online.
zh_cn: 库已经脱机，删除此文件使它联机。

source: This item has not been published yet.&lt;br/&gt;Click to publish this item.
zh_cn: 此项目没有发布<br/>点击发布它。

source: cancel
zh_cn: 取消

source: font family
zh_cn: 字体样式

source: font size
zh_cn: 字体大小

source: font color
zh_cn: 字体颜色

source: background color
zh_cn: 背景颜色

source: Color picker
zh_cn: 颜色选择器

source: Select a color or insert a hex code value.
zh_cn: 选择一个颜色或者插入一个16进制值

source: Original:
zh_cn: 旧值：

source: New:
zh_cn: 新值：

source: Hex value:
zh_cn: 16进制值：

source: OK
zh_cn: 确定

source: Invalid input width
zh_cn: 无效的长度

source: Invalid input height
zh_cn: 无效的高度

source: Are you sure you want to delete this image?
zh_cn: 您确定要删除这个图片吗？

source: Are you sure you want to delete the link?
zh_cn: 您确定要删除这些链接吗？

source: bold
zh_cn: 粗体

source: italic
zh_cn: 斜体

source: underline
zh_cn: 下划线

source: align left
zh_cn: 左对齐

source: align center
zh_cn: 居中对齐

source: align right
zh_cn: 右对齐

source: align justify
zh_cn: 自由对齐

source: number list
zh_cn: 编号

source: bullet list
zh_cn: 项目符号

source: increase indent
zh_cn: 增加缩进

source: decrease indent
zh_cn: 减少缩进

source: insert image
zh_cn: 插入图片

source: insert link
zh_cn: 插入链接

source: edit source
zh_cn: 编辑源码

source: redo
zh_cn: 恢复

source: undo
zh_cn: 撤消

source: remove format
zh_cn: 清除格式

source: insert horizontal ruler
zh_cn: 插入水平标尺

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 您确定要删除这个项目吗？

source: Network error, the action has been cancelled
zh_cn: 网络错误，操作被取消。

source: copying...
zh_cn: 正在复制……

source: deleting...
zh_cn: 正在删除……

source: publishing...
zh_cn: 正在发布……

source: copy successfully
zh_cn: 复制成功

source: delete successfully
zh_cn: 删除成功

source: saving...
zh_cn: 正在保存……

source: Select Files
zh_cn: 选择文件

source: Crop image
zh_cn: 剪切图片

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Html block
zh_cn: HTML块

source: Html blocks
zh_cn: Html 块

source: Import html blocks
zh_cn: 导入 html 块

source: Show html block relations
zh_cn: 显示HTML块关系

source: Show html block versions
zh_cn: 显示HTML块版本

source: News
zh_cn: 新值

source: Search settings
zh_cn: 搜索设置

source: New search setting
zh_cn: 新建搜索设置

source: Route fields
zh_cn: 路径位置

source: The fields in search result items that will be appended to the detail page route values. Use {key} to match the value in the search result collection.
zh_cn: 把搜索结果的路径位置添加到详细页面。搜索的结果使用{密钥}匹配值来收集。

source: Edit search setting
zh_cn: 编辑搜索设置

source: Link page
zh_cn: 链接页面

source: The detail page to dispaly the search result item.
zh_cn: 在详细页面显示搜索结果的项目。

source: Workflows
zh_cn: 工作流

source: Broadcasting
zh_cn: 内容广播

source: Edit sending setting
zh_cn: 编辑发送设置

source: Edit receiving setting
zh_cn: 编辑接收设置

source: Sending setting
zh_cn: 发送设置

source: New sending setting
zh_cn: 新建发送设置

source: Send received content
zh_cn: 发送接收内容

source: Broadcasting contents that received from other websites.s
zh_cn: 从其他网站接收的广播内容。

source: Configure the receiving settings for subsites automatically.
zh_cn: 自动配置子网站的接收设置。

source: Child level 字段是必需的。
zh_cn: ”子级别“ 字段是必需的。

source: Only send to first level child sites or all level child sites.
zh_cn: 只发送到第一个级别的子网站或在同一层次的所有子网站。

source: Keep content status 字段是必需的。
zh_cn: ”存内容状态“ 字段是必需的。

source: Send received
zh_cn: 发送接收

source: Send to sub sites
zh_cn: 发送到子站点

source: Receiving setting
zh_cn: 接收设置

source: Sending repository
zh_cn: 发送信息库

source: Receiving folder
zh_cn: 接收文件夹

source: New receiving setting
zh_cn: 新建接收设置

source: Sending folder 字段是必需的。
zh_cn: “发送文件夹” 字段是必需的。

source: Receiving folder 字段是必需的。
zh_cn: “接收文件夹” 字段是必需的。

source: Keep original content publishing status or change into unpublished and decide manually
zh_cn: 手动决策保持原内容发布状态或更改为未发表

source: Content status 字段是必需的。
zh_cn: “内容状态” 字段是必需的。

source: Basic
zh_cn: 基本

source: DisplayName
zh_cn: 显示名称

source: The name of your website how it would be displayed on this CMS
zh_cn: 如何显示您的网站名称，站点名称一旦创建后就不可修改;<br />如果要改变显示名称，通过这个设置来更改。

source: The culture shown on your website. &lt;br /&gt; This is used to display currency, date, number and other culture related content
zh_cn: 设置站点文化，可以根据不同的地区的语言文化设置<br />显示不同的日期的显示格式 ，数字的显示模式等与语言文化相关的配置。

source: Theme
zh_cn: 皮肤

source: Load theme CSS files from the theme folder
zh_cn: 站点皮肤设置：加载皮肤目录下的样式文件，用于设置站点要使用的样式皮肤。<br />这个设置需要在“布局”中添加 @Html.FrontHtml().RegisterStyles() 这个接口来自动引用站点所使用的皮肤样式。

source: The virtual path of your website. You may create a subsite eg. www.kooboo.com/china, &lt;b&gt;china&lt;/b&gt; is the SitePath.
zh_cn: 站点的虚拟目录，可以映射类似：www.kooboo.com/china，<b>china</b> 就是站点虚拟目录。

source: Use &lt;b&gt;debug&lt;/b&gt; on development and use &lt;b&gt;release&lt;/b&gt; on live site. &lt;b&gt;Release&lt;/b&gt; mode utilizes CSS/JS compression and other techniques
zh_cn: 站点运行模式设置：站点可以有两种运行模式，Debug调试模式和Release发布模式，<br />当站点运行于Release发布模式时，引用的CSS/JS样式和脚本会自动被合并成一个请求，同时完成压缩，缓存等工作。

source: Enable inline editing
zh_cn: 启用在线编辑

source: Enables you to edit content on the front end of your website
zh_cn: 允许在前台页面中编辑内容

source: Show start sitemap
zh_cn: 是否显示站点管理首页的页面结构图开关

source: Shows the sitemap as the start page in the menu
zh_cn: 在开始页显示站点地图，页面结构图可以清晰的表现整个站点内的页面层次关系，但是当页面到达一定数量时，<br />结构图的显示会导致站点运行空间减少和站点性能略为下降，但是你可以选择设置禁用该页面。禁用该页面后，<br />用户登录后会默认重定向页面列表，如果用户没有页面管理权限，则会重定向到内容数据库管理首页。

source: JQuery
zh_cn: 引用JQuery开关

source: Load JQuery and JQuery validation files
zh_cn: 加载 JQuery and JQuery 验证脚本样式文件，设置在自动引用脚本时，是否引用jquery和jquery validation库。<br />当站点开发人员需要使用jquery时，用这样方式引用jquery会减少冲突的可能。<br />另外，如果使用示例表单中的验证，需要打开这个开关。

source: Enable version control on Layout, View and Page
zh_cn: 启用布局、视图、页面的版本控制。用于控制是否启用站点的版本控制功能。<br />版本控制可以对“布局、视图、Html 代码，页面”进行版本记录和还原操作。

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Smtp Server
zh_cn: SMTP服务器

source: Port
zh_cn: 端口

source: EnableSsl
zh_cn: 启用SSL

source: From address
zh_cn: 来自邮箱

source: The FROM email address of emails sent out by system, for example user registration confirmation email
zh_cn: 发送邮箱，用于发送系统邮件。

source: TO address
zh_cn: 接收邮箱

source: The receiver's Email addresses of your contact form
zh_cn: 接收邮箱，用于接收系统发送的系统邮件。

source: The test email from Kooboo CMS
zh_cn: Kooboo CMS测试电子邮件

source: It is a test email sent from Kooboo CMS to verify the SMTP setting.
zh_cn: 这是从kooboo CMS发送验证SMTP设置测试电子邮件。

source: Delete this site
zh_cn: 删除站点

source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存

source: Copy a new site
zh_cn: 复制新网站

source: The site cache has been cleared.
zh_cn: 网站缓存已被清除。

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Add an user to your website &lt;br /&gt;The user must be created first under Users menu
zh_cn: 添加一个用户到站点<br />用户必须在系统中创建好

source: 'User name' is invalid.
zh_cn: “用户名”输入错误。

source: Sample robots.txt
zh_cn: 示例 robots.txt

source: The collection of pages to be published
zh_cn: 页面发布队列

source: Empty
zh_cn: 空

source: Localize
zh_cn: 本地化

source: Are you sure you want to localize this item?
zh_cn: 确定要本地化这个项目吗?

source: Create layout
zh_cn: 新建布局

source: Back to list
zh_cn: 回到列表

source: Positions
zh_cn: 位置

source: Layout helper
zh_cn: 布局帮助

source: HTML header
zh_cn: HTML的Header标签

source: Register HtmlMeta
zh_cn: 注册Html的Meta标签

source: Register Style
zh_cn: 注册样式

source: Register Script
zh_cn: 注册脚本

source: Register Title
zh_cn: 注册标题

source: Add views
zh_cn: 添加视图

source: Code helper
zh_cn: 辅助代码

source: Are you sure you want to leave current page
zh_cn: 您确定要离开当前页面吗？

source: Position Name
zh_cn: 位置名称

source: Please input a new position name.
zh_cn: 请输入新的位置名称

source: The position name already exists.
zh_cn: 位置已经存在

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Are you sure you want to remove this item?
zh_cn: 您确定要删除这条数据吗？

source: Are you sure you want to replace this template?
zh_cn: 您确定要替换这个模板吗？

source: a name cannot contain a space, a single or double quote.
zh_cn: 名称不能含有空格、单引号和双引号。

source: Save &amp; return
zh_cn: 保存并返回

source: Create view
zh_cn: 新建视图

source: DataRules
zh_cn: 数据查询

source: Add DataRule
zh_cn: 添加数据查询

source: Add
zh_cn: 添加

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: DataType
zh_cn: 数据类型

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Name is required.
zh_cn: “名称”为必填项

source: This name is being used by other parameters.
zh_cn: 参数名称已被使用

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Select Plugin
zh_cn: 选择插件

source: Select a category
zh_cn: 选择类别

source: Current folder is null.
zh_cn: 目录为空

source: Please input another name .
zh_cn: 请输入新名称

source: Please choose another position
zh_cn: 请选择位置

source: Edit DataRule
zh_cn: 编辑数据查询

source: This item is already existed!
zh_cn: 该项已存在

source: Choose Folder
zh_cn: 选择目录

source: Edit Filters
zh_cn: 编辑过滤条件

source: Query type
zh_cn: 查询类型

source: List of contents in the selected folder
zh_cn: 查询目录下的内容

source: First or default (one content item)
zh_cn: 第一条

source: List of contents in the category folders
zh_cn: 查询类别下的内容

source: Next
zh_cn: 下一条

source: DataName
zh_cn: 数据名称

source: Only alphabetical characters allowed
zh_cn: 只允许字母字符

source: This dataname is being used by other datarule.
zh_cn: 数据名称已经被使用

source: Content filter
zh_cn: 内容过滤

source: Query condition filter, you may use value from URL string, for example: {querystringkey}
zh_cn: 查询过滤条件，可以从URL传参中取值，比如：{querystringkey}

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Equals
zh_cn: 等于

source: NotEquals
zh_cn: 不等于
